
        l'Expert le specialiste dans le domaine auquel se
   rapportent ces connaissances et ici le domaine de
   Medcin .

       si vous passez au mode expert, vous serez avez
   le droit de mettre a jour la base de connaissances
   du systeme, ou creer un nouveau.
       Les connaissances peuvent etre rentrees par 
   l'expert du domaine ou  le cogniticien

       Ce projet est un systeme expert d'ordre 0.
   Il contient une base de faits initiaux,une base
   de regles et un moteur d'inference
                 {chainage avant et arriere}.
   Chacunes des bases doivent
   etre completees par un expert,ce qui en fait un
   outil generique
   Une fois les bases completees, l'utilisateur peut
   effectuer des recherches par l'intermedaire du
   moteur d'inference qui repondra a ses questions
   de part les regles crees.
